# VKinder_netology
##  Задание
Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота “VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

- Возраст,
- пол,
- город,
- семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3<br>
популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.<br>
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

- За основу можно взять код из файла [basic_code.py.](https://github.com/netology-code/py-advanced-diplom/blob/new_diplom/basic_code.py)
- Как настроить группу и получить токен можно найти [в инструкции.](https://github.com/netology-code/py-advanced-diplom/blob/new_diplom/group_settings.md)

### Входные данные

- Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.

Если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.

### Требования к сервису:

1. Код программы удовлетворяет PEP8.
2. Получать токен от пользователя с нужными правами.
3. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
4. Результат программы записывать в БД.
5. Люди не должны повторяться при повторном поиске.
6. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.